# Список задач godot_rpg_project


## Функционал

- добавить функцию take_hit(weapon_data,attacker_body) чтобы учитывать тип урона и делать отскок
- 

### Прокачка

Добавить начисления опыта
Добавить в статы:
melee_xp
range_xp
craft_xp

craft возвращает true если упешен
функция take_damage должна возвращать количество реально полученного урона для рассчета melee_xp

Задать уровни рецептов в ресурсах

## Переделать струкутру

- core это все что относится к моему шаблону
- game или корневая папка это игра на основе шаблона

## Баги
